* Занятие №02
* Раздел "Типы данных. Переменные. Операторы".
* Задача №02.
* 
* 1 Написать программу, которая будет выводить на экран минимальное и максимальное значение простого типа (byte, short. int, long, float, double).
* Детали:
* Использовать класс, переменные хранить в локальных переменных класса.
* Написать метод в классе, который будет увеличивать значение на 1 у целочисленных переменных максимального значения(к максимальному значению добавить 1).
* Написать метод в классе, который будет уменьшать значение на 1 у целочисленных переменных минимального значения(от минимального значения отнять 1)..
* Написать метод в классе, который будет выводить переменные на экран.
* В main:
* 1 вывести на экран минимальное и максимальное значение простого типа
* 2 вызвать метод, который будет увеличивать значение на 1 у целочисленных переменных максимального значения.
* 3 вывести эти значения на экран
* 4 вызвать метод, который будет уменьшать значение на 1 у целочисленных переменных минимального значения.
* 5 вывести эти значения на экран