* Занятие №03
* Раздел "Статические поля и методы".
* Задача №03.
* 
* 2 Написать программу, которая будет выводить на экра минимальное и максимальное значение целочисленного простого типа (byte, short. int, long).
* Детали:
* Для каждого целочисленного простого типа реализовать свой класс, 
* в котором будет одна переменная для хранения значения данного целочисленного простого типа, 
* также две статические переменные для хранения максимального и минимального значения данного простого типа.
* Также методы:
* 1 метод который будет увеличивать значение переменной класса на 1
* 2 метод который будет уменьшать значение переменной класса на 1
* 3 метод который будет возвращать значение переменной класса
* Инициализацию класса производить через конструктор, посредством передачи значения через параметр: например
* public class MyInteger {
* private int value;
* public MyInteger(int value) {
* this.value = value;
* }
* ....
* }
* Создать отдельный класс с методом " public static void main", в котором реализовать логику работы программы:
* 1 Создать объекты с максимальным и минимальным значением для целочисленных простых типов, используюя написаные классы для них, 
* инициализацию производить через конструктор используя статические переменные..
* 2 Вывести значения на экран
* 3 Увеличить максимальное значение на 1 и уменьшить минимальное значение на 1, используя методы класса для протых типов, которые создали.
* 4 Вывести значения на экран
* По шагам в main нарисовть представление в памяти
* К своей карточке прикрепить исходник(java класс) и картинку представления работы программы в пямяти.