Раздел "Взаимодействие потоков. Producer - Consumer"
 * Задание №57
 *
 * Есть 3 производителя и 2 потребителя, все разные потоки и работают все
 * одновременно. Есть очередь с 200 элементами. Производители добавляют
 * случайное число от 1 .. 100, а потребители берут эти числа. Если в очереди
 * элементов>= 100 производители спят, если нет элементов в очереди - потребители
 * спят. Если элементов стало <= 80, производители просыпаются. Все это работает до
 * тех пор, пока обработанных элементов не станет 10000, только потом программа
 * завершается.