Раздел "Коллекции"
 * Задание №04 (не из пособия)
 *
 * Создать класс Student, содержащий следующие характеристики – имя, группа, курс, оценки по предметам.
 * Создать коллекцию, содержащую объекты класса Student.
 * Написать метод, который удаляет студентов со средним баллом <3. Если средний балл>=3,
 * студент переводится на следующий курс.
 * Напишите метод printStudents(List<Student> students, int course),
 * который получает список студентов и номер курса.
 * А также печатает на консоль имена тех студентов из списка, которые обучаются на данном курсе.