 * Раздел "Коллекции"
 * Задание №41
 *
 * Часть 1
 * Создать список оценок учеников с помощью Arraylist, заполнить случайными
 * оценками. Найти самую высокую оценку с использованием итератора.
 *
 * Часть 2
 * Напишите метод, который добавляет 1000000 элементов в ArrayList и LinkedList.
 * Напишите еще один метод, который выбирает из заполненного списка элемент наугад 100000 раз.
 * Замерьте время, которое потрачено на это.
 * Сравните результаты и предположите, почему они именно такие.
 * * сделать тоже самое, только вставлять элементы не в конец а в середину списка.
 * ** можно использовать патерн стратгия