 * Раздел "Коллекции"
 * Задание №10 (не из пособия)
 *
 * Написать программу на Java, которая решает задачу.
 * Ввод осуществляется с консоли, вывод – на консоль(Для отладки можно захардкотить тестовые данные).
 * Программа должна работать точно по протоколу, который показан в примерах.
 * Например, нельзя выводить ничего лишнего, скажем, фразу “Введите N”.
 * Дана база данных о продажах некоторого интернет-магазина.
 * Каждая строка входного файла представляет собой запись вида:
 * 1 Покупатель товар количество
 * , где Покупатель — имя покупателя (строка без пробелов),
 * товар — название товара (строка без пробелов), количество — количество приобретенных единиц товара.
 * Создайте список всех покупателей,
 * а для каждого покупателя подсчитайте количество приобретенных им единиц каждого вида товаров.
 * Входные данные
 * Вводятся сведения о покупках в указанном формате.
 * Выходные данные
 * Выведите список всех покупателей в лексикографическом порядке,
 * после имени каждого покупателя выведите двоеточие,
 * затем выведите список названий всех приобретенных данным покупателем товаров
 * в лексикографическом порядке, после названия каждого товара выведите количество единиц товара,
 * приобретенных данным покупателем.
 * Информация о каждом товаре выводится в отдельной строке.