В иерархию входят классы игровых персонажей и разных типов вооружения. 
Каждый персонаж в любой момент времени использует только один вид оружия, но может свободно менять оружие в ходе игры.

Применение паттерна "Стратегия" позволяет использовать поведение fight() в других типах объектов, потому что это поведение не скрывается
в классах Character!
Кроме того, мы можем добавлять новые аспекты поведения (PistoletBehavior, RaketnitsaBehavior...) без изменения существующих классов поведения, и без последствий
для классов Character, использующих существующее поведение.

Класс Character теперь делегирует свои аспекты поведения (вместо простого использования методов, определенных
в классе Character или его субклассах).
