Метеостанция работает на базе запатентованного объекта
WeatherData, отслеживающего текущие погодные условия
(температура, влажность, атмосферное давление). 

Вы должны
создать приложение, которое изначально отображает два ви-
зуальных элемента: текущую сводку, статистику. Все данные обновляются в реальном времени, по мере
того как объект WeatherData получает данные последних из-
мерений.
Кроме того, необходимо предусмотреть возможность рас-
ширения программы. Определите API, чтобы другие разра-
ботчики могли писать собственные визуальные элементы для
отображения погодной информации и подключать их к при-
ложению.
